Agregue descipciones correspondientes a cada html del sitio web.

Agregue keywords en todos los html del sitio.

Asigne un titulo a cada pagina de mi sitio.

Cree el sitemap.xml con todas las direcciones correspondientes.

Index
Titulo: SM - Sillones / Portada
Keywords: sillones, ventas, hogar, diseño, amoblamiento, SM, SM-sillones, decoracion, sofa, coderhouse, desarrollo web, portada
Descripcion: SM Sillones ofrece comodidad y diseño de calidad en una amplia variedad de Sillones para cada sector de tu hogar.

Productos
Titulo: SM - Sillones / Productos
Keywords: sillones, ventas, hogar, diseño, amoblamiento, SM, SM-sillones, decoracion, sofa, coderhouse, desarrollo web, productos
Descripcion: En esta pagina podrás encontrar la variedad de productos que ofrece SM-Sillones al publico.

Medidas
Titulo: SM - Sillones / Medidas
Keywords: sillones, ventas, hogar, diseño, amoblamiento, SM, SM-sillones, decoracion, sofa, coderhouse, desarrollo web, medidas
Descripcion: En esta pagina podrás conocer las medidas de cada producto publicado en nuestra sección productos.

Tapizados
Titulo: SM - Sillones / Tapizados
Keywords: sillones, ventas, hogar, diseño, amoblamiento, SM, SM-sillones, decoracion, sofa, coderhouse, desarrollo web, tapizados
Descripcion: En esta pagina podrás conocer todos los tapizados disponibles para los modelos de sillones publicados en nuestra web.

Consultas
Titulo: SM - Sillones / Consultas
Keywords: sillones, ventas, hogar, diseño, amoblamiento, SM, SM-sillones, decoracion, sofa, coderhouse, desarrollo web, consultas
Descripcion: En esta pagina podrás realizar consultas a nuestros empleados sobre cualquier duda acerca de nuestros productos.